Color	El	color	es	uno	de	los	elementos	estéticos	más	poderosos	funciones	porque	llama	la	atención.	Es	lo	primero	que	notamos,	y	puede	resaltar	inmediatamente	ideas	específicas	o	identificar	valores	atípicos.	Los	datos,	no	personales	favoritos	o	colores	de	la	marca,	debe	impulsar	el	uso	del	color	para	hacer	un	punto.		Differentiation	Don’t	use	similar	colors,	or	too	many	colors.	Don’t	re-use	colors	for	different	dimensions	or	measures	on	the	same	dashboard		Las	excelentes	visualizaciones	no	solo	lo	ayudarán	a	comprender	más	acerca	de	sus	datos,	sino	que	también	ofrecerán	respuestas	más	rápidas	y	significativas	e	incluso	inspirarán	a	otros	a	hacer	y	responder	nuevas	preguntas.			Why	We	Visualize	Data	We	visualize	information	to	meet	a	very	basic	need	-	to	tell	a	story			Edward	Tufte,	a	data	visualization	expert,	says	‘Graphical	excellence	is	that	which	gives	to	the	viewer	the	greatest	number	of	ideas	in	the	shortest	time	with	the	least	ink	in	the	smallest	space			Two	Goals	in	Data	Visualization	In	a	business	environment,	visualizations	can	have	two	broad	goals,	which	sometimes	overlap.		Explanatory		Exploratory		Explanatory		Explicar	datos	para	resolver	problemas	específicos	Las	imágenes	que	están	destinadas	a	dirigir	al	espectador	a	lo	largo	de	un	camino	definido	son	de	naturaleza	explicativa.	La	mayor	parte	de	los	cuadros	de	mando	empresariales	con	los	que	nos	encontramos	en	los	escenarios	del	día	a	día	pertenecen	a	esta	categoría.				Exploratory		Explore	grandes	conjuntos	de	datos	para	una	mejor	comprensión	Las	imágenes	exploratorias	ofrecen	al	espectador	muchas	dimensiones	para	un	conjunto	de	datos,	o	comparan	múltiples	conjuntos	de	datos	con	entre	sí.	Invitan	al	espectador	a	explorar	lo	visual,	hacer	preguntas	en	el	camino	y	encontrar	respuestas	a	esas	preguntas		Este	tipo	de	visualización	puede	realizar	las	siguientes	tareas:			Plantear	nuevas	preguntas			Explora	y	descubre													Uso	de	los	principios	de	la	Gestalt	para	resaltar	patrones	en	visualizaciones	Los	principios	de	la	Gestalt	describen	cómo	nuestra	mente	organiza	los	elementos	individuales	en	grupos.	Podemos	usar	estos	principios	para	resaltar	patrones	que	son	importantes	y	minimizar	otros	patrones.	La	siguiente	imagen	ilustra	los	principios	de	la	Gestalt	que	son	relevantes	para	la	visualización.				Esto	es	lo	que	notamos	en	cada	una	de	las	ilustraciones:	Proximidad:	vemos	tres	filas	de	puntos	en	lugar	de	cuatro	columnas	de	puntos	porque	están	más	cerca	horizontal	que	verticalmente.	Similitud:	Vemos	objetos	de	aspecto	similar	como	parte	del	mismo	grupo.	Recinto:	agrupamos	los	primeros	cuatro	y	los	últimos	cuatro	puntos	como	dos	filas	en	lugar	de	ocho	puntos.	Cierre:	Cerramos	automáticamente	el	cuadrado	y	el	círculo	en	lugar	de	ver	tres	desconectados	caminos.	Continuidad:	vemos	un	camino	continuo	en	lugar	de	tres	arbitrarios.	Conexión:	Agrupamos	los	puntos	conectados	como	pertenecientes	al	mismo	grupo.	Simetría:	vemos	tres	pares	de	corchetes	simétricos	en	lugar	de	seis	corchetes	individuales.	Figura	y	fondo:	O	notamos	las	dos	caras	o	el	jarrón.	Lo	que	sea	que	notemos	se	convierte	la	figura,	y	la	otra	el	suelo		En	este	libro	blanco,	analizamos	el	proceso	de	percepción	visual.	Primero,	vimos	que	todas	las	visualizaciones	tener	un	objetivo	-	explicativo	o	exploratorio.	En	segundo	lugar,	los	atributos	de	preatención	son	los	bloques	de	construcción	básicos	de	una	visualización,	y	son	identificados	por	nosotros	casi	inmediatamente.	En	tercer	lugar,	los	atributos	de	preatención	nos	llevan	a	detectar	patrones	en	una	imagen.	Finalmente,	al	crear	visualizaciones,	podríamos	usar	los	Principios	de	la	Gestalt	para	priorizar	patrones	importantes	y	restar	importancia	a	los	ruidosos.	En	conclusión,	es	obvio	que	estamos	naturalmente	programados	para	visualizar	información	de	cierta	manera.	Comprender	esos	principios	básicos	de	visualización	de	datos	nos	ayudará	a	crear	visualizaciones	sobresalientes	y	contar	historias	convincentes,	para	el	deleite	de	nuestros	colegas	y	usuarios	finales.						3	cosas	deben	estar	en	un	diseño	siempre	-Uno	eres	tu	como	diseñador.	Lo	que	tienes	que	decir	y	como	lo	quieres	comunicar	-Dos	el	lector,	el	vendrá	con	su	propio	contexto,	sus	propios	sesgos	y	sus	propias	suposiciones	-Tres	son	los	datos,	lo	que	tienen	que	decir	y	como	informan	la	verdad	x	Tenemos	que	ser	capaces	de	reconocer	los	patrones	y	tomar	decisiones			reaccionamos	al	diseño,	al	arte	y	a	la	estetica		Presentar	la	información	en	un	formato	visual	es	la	forma	en	la	que	haces	que	se	involucren						Typically,	there	are	four	core	ways	in	which	we	apply	pattern	recognition	to	data	visualization	(see	Figure	8.2).	Though	only	a	subset	of	the	Gestalt	Laws,	these	are:	Proximity:	Objects	that	are	grouped	together	or	located	close	to	each	other	tend	to	be	perceived	as	natural	groups	that	share	an	underlying	logic.	Clustered	bar	graphs	and	scatter	plots	utilize	this	principle.	Similarity:	This	principle	extends	proximity	to	include	items	also	that	are	identical	(or	close).	This	gives	the	brain	two	different	levels	of	grouping:	by	the	shared,	common	nature	of	objects,	as	well	as	how	close	they	are.	Geospatial	and	other	types	of	location	graphics	utilize	this	principle.	Continuity:	It	is	easier	to	perceive	the	shape	of	an	object	as	part	of	a	whole	when	it	is	visualized	as	smooth	and	rounded	–	in	curves	–,	rather	than	angular	and	sharp.	Arc	diagrams,	treemaps,	and	other	radial	layouts	use	this	principle.	Closure:	Viewers	are	better	able	to	identify	groups	through	the	establishment	of	crisp,	clear	boundaries	that	help	isolate	items	and	minimize	the	opportunity	for	error	(even	if	items	are	of	the	same	size,	shape,	or	color).	This	effect	would	be	applied,	for	example,	in	a	clustered	bar	chart	to	add	additional	organization	to	the	pattern	by	alternating	shading	the	area	behind	groups	of	bars	to	establish	boundaries.		Hay	dos	conversaciones	de	conteo	relevantes	dentro	del	alcance	de	la	visualización	de	datos.	Primero,	cómo	las	visualizaciones	de	datos	intentan	reducir	el	conteo	mediante	la	agrupación	en	clústeres	o	enfoques	similares	diseñados	para	reemplazar	objetos	de	datos	similares	con	una	representación	de	datos	alternativa	más	pequeña.	Los	histogramas	adoptan	este	enfoque.	El	espaciado	visual	en	escalas	lineales	versus	escalas	logarítmicas	es	otro	ejemplo.	En	segundo	lugar	está	la	numerosidad,	un	patrón	de	intuición	numérica	casi	instantáneo	que	nos	permite	“ver”	una	cantidad	(número)	sin	contarla	realmente.	Esto	varía	entre	los	individuos	(las	personas	con	habilidades	extremas	de	numerosidad	se	conocen	como	"sabios").				Asegúrese	de	que	está	utilizando	la	prioridad	de	color	al	elegir	una	forma	(si	desea	usar	círculos	para	enfatizar	áreas	de	oportunidad	para	los	agentes	de	ventas	en	un	mapa	use	círculos	verdes	en	lugar	de,	por	ejemplo,	rojo	o	naranja)